# Kaspi Alaqan сохраняет изображение моей ладони?

- Дата создания: 29.10.2025
- Дата обновления: 07.11.2025
- Полезность: 98%

## Ответ

Kaspi Alaqan считывает уникальные характеристики внутреннего рисунка вашей ладони. Устройство преобразует их в зашифрованный цифровой код, который невозможно использовать вне Kaspi. Никто не сможет скопировать или повторить параметры – даже если поднести к камере фотографию руки, оплата не пройдет. Данные хранятся в зашифрованном виде и защищены по стандартам международных протоколов безопасности.
